---
layout: page

title: 我花三个月看了200G网赚教程，领悟了你的网赚为什么不赚钱！
category: make-money
categoryStr: 赚钱
tags: [essence,makemoney]
keywords: 搞钱
description:
---
在我还是个比较白的小白的时候，我在网上花了三个月的时间下载了200G的网赚视频教程之后，我发现一个问题，网赚圈的资源十分的匮乏，因为我苦等了三个月，居然没有找到一个我心目中所希望的项目。



几乎所有的网赚新手包括我在内，在最初接触网赚项目的时候，一是看简单不简单，二是看赚钱不赚钱，毕竟大家都觉得网赚有钱捡，很好赚。就像所有淘二手手机的人，都希望拿二手的价格买到99%新的二手机子。



这样的落差之下，人的心理变化，就成了一件有利可图的事情。所有人都知道，赚钱肯定没有那么简单。但所有人都希望，这样的好事落在我们的头上，特别是当别人信誓旦旦的时候。新手们的心理就像买二手的人一样，希望可以得到一个简单还赚钱的项目。

在苦等三个月之后，看了无数的项目和课程之后，我在想：究竟是因为网赚圈网赚项目的匮乏，导致我找不到我心仪的项目。还是因为根本就不存在这样的项目？亦或这样的项目是有的，但是我没有资源，这样的项目根本轮不到我头上？


为什么？？究竟是为什么，明明路就在眼前，我怎么就走不上去！



但我心里也清楚，如果让这时候的我去做一个半年之后才能赚钱的项目，比让我去吃屎还难受。


国内最著名某网赚论坛的首页
但明明网赚圈的大佬们，老师们，都异口同声的说有这样的项目，简单，新手，就可以日赚一千几百。大家是为什么都这样异口同声呢？究竟是什么蒙蔽了我的双眼，让我苦苦找寻了三个月，看了三个月的课程一无所获？



我细思极恐。

我恐的是这样的环境，大家究竟为了什么，而一直让我看不清前方的路。为什么集体来骗我？



我想了很久，听了很多歌，我听着《林中鸟》，想着《肖申克的救赎》，想着安迪在最后时刻驾驶这那跑车在海边驰骋，我想到了《楚门的世界》，想到了整个世界在欺骗他，我想着这和我何其相似。



我继续在项目的海洋中寻觅，而这次，我并不是在找项目，我在找《答案》。我在想，究竟是什么挡住我前进的步伐。



在这当中，我看到了一件有趣的事情。图是随便截图的，打个比喻。


圈圈代表前三的阅读量，长方框代表倒数三阅读量，短方框代表核心关键词。


我看了一下，在某个论坛中，几乎在同一个时间段发的项目最大阅读量的前三标题分别是核心关键词是，日赚上千，适合新手和全自动挂机。



而最低阅读量的三个项目的核心是：学小程序，吸粉，月入上万。



认真研究了几天后我发现，我想通了，原来现在的人的心态，是何等的急功近利，连学点技能，或者吸粉之后转化，甚至连一个月一万的收入，都满足不了人群求快的心。


顿时我愣住了，再一次细思极恐。上一次，我是因为想不通为什么整个世界都在蒙蔽我而恐慌。



这一次，我为我的内心而恐慌，黯然回首，我发现我也是“求快”人群之一。险一些，我也成为了无脑的人群，被收了税倒是无所谓，继续被懵逼看不清自身周遭，才是最可怕的。

我想明白了，这样的心理，在网赚圈是不可行的，只会沦为韭菜，被人收割。


我想明白了，我不能和“求快一族”做同样的事情。



在赌场上，如果你遇到一个运气很差的人，你和他反着压，你比较可能赢钱。


我仿佛找到了独家秘笈
毫无门路的我，赌气之下，就和他们反着压。我决定反着看，我再也不去看那些日赚一千几百的教程，我专门去看那些不讲赚多少钱的教程。我只去看，如何吸粉，如何转化，学某某技术。



我当时的心理很赌气，我想，我学会了任意一个环节，我其他环节都请人或者砸钱。就算亏了，我也心甘情愿，而不会浪费时间或者被蒙蔽了双眼。



不过我也庆幸，我没有这样去砸钱。因为我不知道从哪里看到了一句话，叫流量为王。虽然我现在不再百分百认可这句话，但是我当时可是奉为圣旨。



然后为了流量，我决定做一个“项目”。



我找了一个我认为适合我做的站点为竞品和榜样。然后做了一件我认为比吃屎还难的事情，我努力六个月，只做这个项目，只研究这个项目，只想着怎么把网站做好。而不去想日赚几千几百，不去想新手快速赚钱，不去想全自动挂机赚钱。



后来的事情我多少有聊过一点，而今我手上一个日IP10W的网站，两个日IP5W的网站，两个1-2W日IP的网站，以及将近50个日IP50-100的网站。1个10W粉丝的公众号，15个2-4W的公众号矩阵，堪称公众号毒瘤。而这些，都是围绕着我最初的“项目”，横向或者纵向拓展出来的。



而有了这些，我也总算体会到了，当初大佬们，导师们全自动挂机日赚几千几百的感觉了。站的位置不一样了，想的事情不一样了，眼界不一样了。回过神来，我发现当初网赚圈的大佬就是大佬，导师就是导师，大神就是大神，他们能赚那么多钱果然有他们厉害的地方，他们果然都有先见之明！！！！


因为！！



现在的我，知道当初蒙蔽我的那些网赚大佬们说的真没错，新手最适合的日赚几千几百全自动赚钱的项目就是“卖《新手挂机日赚三千的灰色项目》的项目”里面的每一个关键词都深深的吸引着散发无知气息的新手。



惊出一身冷汗，心里庆幸，还好我当初误打误撞走出了那个思维死角，拐弯踏入了另一条路。虽然当初那个看不清自身周遭的我，最后总会因为我的思索和求知，会看清楚他们的嘴脸，并且也有可能能成为他们那样的人。



因为我现在很害怕成为腹中无一物种误人子弟还振振有词的人，我在担心成为他们那样的人之后，我的未来。



我在担心我成为把卖项目当成一个“项目”的那个我的未来，我知道那样的我的未来不光明。可能因为我以往的经历，我做几个项目在失败之后，都有一段长长的真空期，所以我总劝别人和劝自己：“在项目最顺利的时候做最难得事情：开发新项目”


我脑海里知道，如果平行世界的那个我崩盘了，所处的时间节点肯定会非常尴尬，以我的能力，肯定能维持几年，而恰巧维持几年才是最尴尬的，有不菲的收入和不薄的开销，崩盘之后上有老下有小一家子里六七张嘴，开销依然不减少。



不去做梦的我有些自嘲，也有点想哭，我会不争气的去想自己过去熬更守夜走过的赚钱路。



去想我做第一个站的时候，最初六个月除了回两次老爸老妈那之外，没有去过距离出租屋一公里之外的地方。



去想我的网站被人DDOS的时候，我苦苦寻觅解决办法，求爷爷告奶奶。



去想我最开始做公众号派单的时候，被各种骗术和虚假数据忽悠的大出血。



去想因为模拟器多开被封的4个刚裂变满的微信号，每个号价值一万八千不说，那是我日以继夜秒回别人的心血。



去想我的卖服饰类的微信号，因为被恶意找茬举报，价值几万的一个号就被封了，后面对待客户真的如对待初恋。



去想我做公众号的时候，一帆风顺然后20W级别大号被封欲哭无泪感觉天都塌下来了。



去想我刚上的第一批站群，50个站，花了一个星期改模板找关键词手动上站，苦等三个月发现全被降权。


其实我走捷径肯定可以更早达到让自己满足的收入。



但我更希望成为现在这样的人。



因为我经历过非常多次没有核心竞争力而导致项目失败，并且进入没有项目的真空期。在我之前写的文章里面就知道，我有多害怕自己因为没有核心竞争力，无数次我狠狠的扇醒在温床的自己，让自己在项目最稳定最安逸的时候去寻找和开发新的项目。



这是一个非常好的时代，这是前所未有的时代，这是一个靠说和写就可以发家致富的时代。



但在这样的是时代里，我更希望自己也会做，而不是光会说和写，虽然我也知道我写的还阔以...


但我更希望我走的是可持续的道路，而非哪一天，可能会崩盘的道路。我希望我的赚钱路线如红线一般




即使不能，也希望我的收入如黄线一般。即使以后稍微有没落，但也不至于像蓝线一般，大起大落，毕竟由奢入俭难，我不知道我能否持住这个家。



所以我一直选择去做那些比较具有持续性增长的事情，而非去接触那些今天赚钱明天可能就死了的项目。我更喜欢去开拓一个业务，然后设计好框架和方案，然后让别人去执行。



咳咳，我是不是跑题了？



讲了那么久，我是不该给大家说一下《我花三个月看了200G网赚教程，悟出了你的网赚为什么不赚钱！》？



你还没听明白我想说什么？那我来总结一下。



网赚或者网上赚钱这条路并不适合每一个人，网赚绝对是非常辛苦而且伤神伤身的，不要把网赚想的那么简单，更不要以为网赚是在金堆里捡钱。如果有那种，不需要任何技术就可以学习或者复制的项目，我肯定先给我的亲朋好友，再不济我就请十几二十个大学生来做了，凭什么轮得到你，他们聪明勤快要的报酬还低，有这样的项目我早就捂着憋着了，凭什么介绍给你？？用脑子想想吧，没门槛不用学习的东西，是不是早该被人撸光了？



而知乎上一位我很喜欢的大佬说：很多人做网赚培训是因为他们能做的所有项目在一起的收益不如做网赚培训。



我也认为那些只靠着卖培训项目达到赚钱目的的人不过尔尔，但大多数人混的也就这样了，只能通过说和写，靠嘴皮子通过培训而赚钱，只能把卖项目当成一个项目来卖。


所以，请你带着脑子看看你所看到的周遭，想想你是否和我当初一样被人蒙蔽了双眼。去理解你所看到事物的本质，想想自己何德何能，再想想自己想赚多少钱，最后认真决定该走怎么样的路。



如果你还一头雾水，我给你一点启发，先说那些觉得缺真实项目的。



如果你觉得你缺项目我告诉你一条公式



个
流
量
来
源
个
变
现
方
式
个
网
赚
项
目



我现在告诉你，你可以淘宝客卖影视VIP卖衣服卖鞋子卖包包卖保健品卖奶粉卖原味卖小电影



我再告诉你，你可以去贴吧QQ群网站兴趣部落附近的人广告联盟获取流量



你逐个连线看看，你从我这里学到了多少个项目？什么？你要具体一些？你要详细的操作步骤？你想知道能赚多少钱？我昨天和百度达成了重要的战略性合作，有什么不懂你就百度一下。



你有本事再说说你缺项目？这些途径和项目你都做过？你是在嫌钱来得慢还是嫌麻烦？还是想着全自动挂机日赚三千？



老四样，男人好色，女人爱美，小孩怕笨，老人怕死。围绕刚需的四句话够你在现实和虚拟中做生意做到死。其实网赚，无非也是现实中做生意的另一个延伸，只是没那么大的区域化，并且一通百通，较少出现水土不服，这倒是网赚的一个极大好处。


我觉得能看到这里的人都是有想法的人，不然不会围绕一篇吐槽和瞎扯淡文章看到这里。

少年，我再告诉你个秘密，我只和志同道合的人说话，我觉得你就是其中一个。


诶诶诶！骚年别走！



我和你说个真正的秘密：如果你已经毕业了，足够自由，我和你的差距也就三年时间和一点运气。那一点运气很重要，这一点运气决定了，我起初做项目就比较成功，让我有兴趣一直在网赚界和站长自媒体行业混下去。如果，我坚守大半年的项目半死不活没有希望，我想我会心灰意冷转战线下跑业务。



最后，我给你一点小小的建议：



一、不管是做网赚或者其他事，都不要抱怨自己不顺利。做所有事都是一个遇到问题，解决问题的过程，解决的越多你就站的越久，站的越久你就越牛逼！

二、没创意就去抄，没项目观察别人做什么，然后就去抄，最好找行业业首，谁给你的底气说腾讯没有梦想？？

三、时间是我们最大的资源，也是我们最大的成本。

四、脑子是个好东西，希望人人都能有，但又不希望所有人都有。

五、在你最安逸的时候去做最痛苦的事情：学习或者做新项目。

零、不懂得事情先百度，百度的到绝不问人！



感谢你一字一句看完，如果觉得对你有一点点帮助请：

点赞：让更多人看到这篇文章（收藏不点赞，都是耍流氓）
私人号：205275 可能迟到，但不会缺席，百分百回信息。
关注公众号：「无本」，只写干货，让我们成为同路人
再次感谢